Jeremy, beth yw eich amseriau cymorth o'r teulu?
Roedd hi wedi bod yn ôl yn y 50au.
Roedd fy nghymru wedi bod yn oed yn y teulu, yn y rŵm, lle byddem yn Llanelli.
Roedd hi'n gweld ychydig box, yw'n gwybod, a'n rhaid i mi,
yn y ffordd, rwy'n credu bod hi wedi bod yn oed yn 5 neu 6 oedd,
oedd ymweldwyr Amon Andrews yn ymweldwyr ym mhyngwch ymgynghorau
ac y rŵm byddai'n lles o bobl, oherwydd rwy'n credu bod ni oedd un o'r ffyrdd o bobl yn y stryd
gyda'r teulu yn y 50au.
Roedd boxing yn dda iawn, a'r Amon Andrews yn dda iawn,
roedd y bwysig oedd BBC yn y ffordd, yn y ffordd.
Felly mae'n ffordd fy nghymru, byddwn yn gallu gweld y teulu,
oherwydd roedd llawer o bobl yn y rŵm.
Felly mae'n ffordd fy nghymru o'r teulu.
A'r bicol, yn ffwrdd ffrindiaeth, a'n ffwrdd ffyrdd.